拝啓　故郷のお父さん　お母さん
敬启 故乡的父亲母亲
私は今　遠い異国の貧民街にいます
我现在在遥远国度的贫民街
知らない人と目も合わせられない私がこんな危険な場所に来た理由
连陌生人都不敢直视的我 为什么会来到如此凶险的地方
それは…
这是因为…
小銭を…
赏点…
小銭を恵んでくれ
赏点零钱吧
五〇セントでいい　恵んでくれ
50美分就好 施舍点吧
差し上げれば　願いを聞いてくださいますか
要是我给了 你能听听我的愿望吗
あぁ
嗯
では　もう一度私に命令をください
那请你再次对我下令吧
フランシス様
弗朗西斯大人
君の中にそっと潜んで絡みつくようにうねってる
在你心中潜藏 在你脑中牵绕
ざわめく違和感の正体はなんだ
究竟是什么扰人心宁
燃え尽きるほど悦に浸って空っぽになった後で
在愉悦中燃尽 徒剩一副空躯
俯く残像は混沌と化してる
落下一片残影化作混沌
同時にそんなに求めないで刺激と安らぎの矛盾を
不要过度企求 摇摆于刺激与安乐的矛盾
ゼツミョーにビミョー狂おしいんです
这绝妙的暧昧令人抓狂
愛される為の行為なんて味わう為に超悩んでさ
挖空心思想品味这感受爱的行为
苦痛で対価を支払い続ける
失魂落魄 一次次付出代价
恍惚に拓く一瞬に心震えるほどに
在陶醉中感受 瞬间震撼心神
もっと感じる苦悩で
继续挣扎苦恼
支配されているのさ　セツナの愛と知っていても
即便知道这是刹那之爱 也甘愿沦为俘虏
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
ご無事を信じていました
我就知道你一定会没事的
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
本部の分析官に云われたんです
总部的分析员对我说
诸神微信公众号正式上线啦，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
異能力が切れた状態で　海に叩きつけられて
你在失去异能的情况下跌入大海
日听&日校：小伍 gen | 翻译：mam
时轴：Foyzi | 压制：結城結衣
生きている筈がないと
是不可能存活的
でも　私は諦めたくなかった
可是我不想放弃
戻ってください　組合にはボスが必要です
回来吧 「工会」需要首领
そして　私にも
我也需要
君は記憶の中の男に云っている
你说的那男人只存在于你的记忆里
ここにいるのは死人だ
如今这里只有一具尸体
全財産と地位を失い　妻を救う方策も潰えた人間の燃えかすだ
是失去全副身家与一切地位 无法拯救妻子的灰烬
この国では　死人は燃やすのだ　ルイーザ君
在这个国家 尸体是要被火化的 路易莎
そんな…
别这么说…
失ったのはたかがお金　たかが地位じゃないですか
你不过是失去了钱财与地位罢了
そのちっぽけなものが俺の全価値だった
这些渺小之物曾是我的一切价值
その愚かな末路がこれだ
这就是我愚蠢的下场
笑うんだな
真可笑
菲茨杰拉德再临
うん　いいと思う
嗯 我觉得不错
美味しいよ
好喝
本当？
真的吗
普通
一般般
店長の珈琲と同じ値段でこの味なら　客は納得しない
要是这样的咖啡和店长泡的卖同样价钱 客人是不会买账的
慥かにそうなのよね
也是啊
何が違うのかしら
到底哪里不一样呢
組合で珈琲を淹れる人はいなかったの？
「工会」里没有人泡咖啡吗
そういえば
说起来
ルイーザちゃんが仕事前によく飲んでたわ
路易莎经常在工作前喝
慥か組合の作戦参謀の人だよね
我记得她是「工会」的作战参谋吧
いい子よ
她是个好女孩
孤児院であたしを勧誘してくれたのもあの子だし
也是她把我从孤儿院介绍去「工会」的
いい友達だったんだね
你有个好朋友呢
何よ　その目　騙されないわよ
你这是什么眼神 我可不会上当
だ…大体　友達じゃないわ
再…再说了 我们不是朋友
だって
因为
ルイーザちゃんって　貝みたいに内気で
路易莎内向得像个贝壳
誰かとまともに会話してるの見たことないもの
我从来没见过她和别人正常聊天
あ　でも　団長のフランシスさんは別
不过 弗朗西斯团长就不一样
あの人　部下の内心とか関心ないから　逆に楽みたい
他不太在意下属的心思 反倒能轻松交流吧
なるほど
这样啊
そういえば　ルイーザちゃん
说到路易莎
自分のために異能を使ったことが一度もないんですって
她好像从来没有为自己使用过异能
じゃあ　命令された時だけ？
那她只有在接到命令时才用？
なんでだろう
为什么
なんででしょうね
我也不清楚
もしかしたら
或许
自分のことがあまり大事じゃないのかもね
她不太在意自己的事情吧
フランシス様の価値はお金でも地位でもありません
弗朗西斯大人的价值不在钱财 也不在地位
人の上に立つ資質です
你拥有位于人上的资质
あなたの命令で作戦を立てる時のみ　私は強い巨人になれるんです
我只有在你命令下制定作战计划时 才能变成强大的巨人
だから　命令をください
所以请对我下命令吧
あなたの強い言葉で
用你坚定的语气
やめろ
别这样
でも先刻　願いを叶えると
可是 你刚才不是说会实现我的愿望吗
願いを聞くとは云った
我只说会倾听你的愿望
叶えるとは云っていない
没答应替你实现
私　待ちます
我会等着的
きっと奥様も
你太太一定也在等着
妻が…
我妻子…
妻が助けてくれた
她救了我
白鯨から落ちた時
当我从「白鲸」上掉下去时
全財産を支払った時ですら残った　五〇万ドルの結婚指輪が
我那清空了全副身家也不愿放弃的价值50万美元的婚戒
何故か消費され
不知为何被消费了
その身体強化で死なずに済んだ
我的身体得到强化 捡了一条命
命令が欲しいと云ったな
你说你想要我的命令
ならば命じよう
那听好了
二度と俺の前に現れるな
不许再出现在我的眼前
これ以上　俺を惨めにしないでくれ
别再让我难堪了
探偵社に叩かれて貧民街に逃げ延びてみれば
被侦探社端了之后逃来贫民街
組合の作戦参謀が一人で歩いていると聞いて耳を疑ったぜ
听说「工会」的作战参谋在独自行动 我本来还不太相信呢
却説　お嬢ちゃん　組合の遺産の話をしようぜ
好了 小姐 把「工会」遗产的事情说出来
組合に遺産なんてありません
「工会」没有遗产
そうか
是吗
あんたは知らなくとも　ボスは知ってるんじゃないか
你不知道 或许你的首领知道
その反応　ボスの居場所を知ってるな
看你的反应 你知道首领在哪里吧
知りません
我不知道
知っていても絶対に話しません
知道也绝对不会说的
いいのか　俺の趣味は先ず
真的不说？我的爱好啊
お前のような奴の爪を剥ぐことだ
就喜欢拔你这样的人的指甲
構いません
随你吧
生きていてやりたいことなんて　つい先刻　全部なくなりましたから
反正我刚刚失去了一切生存的意义
おい　銃寄越せ
喂 拿枪来
こいつは駄目だ
她指望不上了
何も吐かねぇ
撬不开嘴的
始末して次だな
干掉再说
五〇セント
50美分
フランシス様
弗朗西斯大人
こいつ
混蛋
やっちまえ　お前ら
都给我上
ルイーザ君　今　手持ちで最も高額なものを俺に譲渡しろ
路易莎 把你手头上最值钱的东西转让给我
こいつらを叩きのめすのにはまとまった額が要る
要对付这帮人 需要一笔像样的钱
お譲りしたら
要是我愿意转让
今度こそ私の願いを叶えてくださいますか
你这回能替我实现愿望吗
あぁ
嗯
君の願いを叶えよう
我来实现你的愿望
ならば　私の凡てを差し上げます
那我愿意奉献出我的一切
何だ　この力は
这是什么力量
金の力だよ
金钱的力量
思ったほど強化されなかったな
强化程度低于预期啊
君の価値も大したことはないらしい
看来你的价值也不值多少
当然です
当然
最初から只で差し上げる心算でしたから
因为我从一开始就打算无条件献给你
君と約束した以上　ここでの生活も終わりか
既然我答应你了 就得离开这里了
はい
是
私の目的はこの地に封印された「本」を入手し　本国の妻を救うことだった
我原先的目的是得到封印在此地的「书」 以救我的妻子
やりましょう　もう一度
我们从头再来吧
だが　「本」の発見と封印解除には大規模な異能捜索が必要だ
但要找到「书」的下落并解除其封印 就需要进行大规模的异能搜查
その為には異能特務課の利用が鍵となる
而关键在于能利用上异能特务科
そうです
没错
特務課を買収するには…
收买特务科的话…
買収など生温い
收买不够彻底
どうせなら　特務課そのものを購う
干脆把特务科买下来
昔　君が試算しただろう
你以前不是估算过吗
特務課とその上位機関たる内務省そのものの実質的所有に必要な金額
将特务科与其上级机关内务省纳入囊中所需的金额
およそ五百億ドル
大约是500亿美元
元手もなし　あるのはお尋ね者の異能力者が二人だけ
就凭两个一无所有的在逃异能者
ワクワクするだろ
够刺激吧
はい
是
新生組合の誕生だ
新「工会」诞生了
奇跡に群がる罪の獣
被奇迹吸引而来的罪兽
何千年と繰り返された業
千百年轮回不休的罪孽
心配要りません
无需担心
もうじき完成です
就要完成了
これが組合の新しい拠点
这里就是「工会」的新据点
美妙庄
私はこれから異能力で作戦書を執筆します
接下来我会用异能制定作战计划
作戦の凡る展開のその確率及び対処法を予言する能力か
你的能力可以预言作战中一切发展的概率以及对策啊
組合でも最高峰の異能力者たるルイーザ君がいれば
只要有你这「工会」里首屈一指的异能者
五百億ドルなど　道端に落ちた小銭も同然だな
区区500亿美元 不过是掉在路上的零钱罢了
私の異能力は個室に独りでいないと発動しません
我的异能只能在我独自处于房间时发动
三分ほどお待ちください
请你等我3分钟
承知した
明白
そこはお隣さんの家です
那边是邻居家
拠点はこの建物ではなく　一部屋だけなのか
原来据点不是这栋楼 只有这一个房间吗
はい
是的
まぁいい
也罢
失礼
打扰了
却説　三分なら約二週間ね
好了 3分钟就是大概两周
私の本当の異能力は
我真正的异能
情報を基に未来を予言する能力ではなく
并不是根据情报预测未来
個室で考え事をする時のみ
而且当我在房间里思考时
時間の流れを八千分の一にする能力
可以将这段时间以八千万分之一的速度流失
これが人生最後から二番目の酒か
这就是我人生倒数第二杯酒啊
友よ　直に君の所に行くぞ
兄弟 我马上去找你
そして　人生最後の酒はその鍍金液か
然后你人生的最后一杯酒就是电镀液啊
誰だ
你是谁
気にするな　ただの見学だ
别在意 我只是来参观的
拳銃自殺は見飽きたが
手枪自杀我已经看腻了
鍍金用脱脂剤の自殺とは　いい見世物だ
但是喝电镀脱脂剂自杀 倒可以开开眼界
T・J・エクルバーグ博士　セキュリティ会社のエンジニア
T·J·艾克尔伯格博士 安保公司工程师
警備カメラの自動人物識別システムをほぼ独力で開発した天才にして
几乎独自开发出安保监控自动人像识别系统的天才
同僚殺しの殺人犯
竟然是杀害同事的杀人犯
僕はやってない
不是我干的
やってない筈だ
应该不是我
九日前　同僚のエンジニアが社内で殺された
9天前 与你共事的工程师在公司内被杀
犯人逮捕の決め手は　皮肉にも
讽刺的是 逮捕凶手的决定性证据
お前が作った人物識別システムの映像
正是你制作的人像识别系统的影像
あの日　親友と喧嘩して　記憶がなくなるほど酒を飲んで
那天我和好朋友吵架了 喝酒喝到不省人事
気がつくと会社の前で寝てた
回过神来我就睡在公司门口
親友の血にまみれた服で
身上的衣服沾满了好朋友的血
でも僕じゃない　僕があいつを殺すわけがないんだ
但不是我干的 我不可能会杀他
信じてくれ
相信我
お前が犯人かどうかなどどうでもいい
我不管你是不是凶手
お前を無罪にしてやる
我能保你无罪
何が目的だ
你有什么目的
お前が作った人物識別システム「神の目」のコードを寄越せ
交出你制作的人像识别系统「神之眼」的代码
特許収入は二十万ドル以上
专利收入超过20万美元
目標の五百億からすれば小石のような額だが
虽然比起500亿的目标 还只是九牛一毛
第一歩としては悪くない
但也算是一个好的开始
選ぶのはお前だ　天才エンジニア
做出选择的人是你 天才工程师
俺か　鍍金液か
我和电镀液
どっちの毒を飲む
你选哪种毒
フランシス様
弗朗西斯大人
ご指示通り　博士の務めていた警備会社との面談を取り付けましたが
我按指示与博士工作的安保公司约好见面了
何ですか　その袋は
这些袋子是怎么回事
そこで購った
我在那边买的
凄いぞ　ルイーザ君
可棒了 路易莎
何故同じ鍋が三つも
为什么要买3个一样的锅
購入者は追加二つ無料の本日限定サービスだ
今天特别优惠 买一送二呢
知らなかった
我这才知道
貧しい資金の中で　有利な商品を選ぶことが
在资金有限时挑选价格公道的商品
これほど楽しいとは
原来这么好玩
今まで欲しい物は店ごと購っていたからな
以前我遇到想要的东西 都是将整家店买下来
鍋だけではない
不止是锅
この人　長い間お金持ちだったから　購い物勘が絶望的にないんだわ
这个人当了太久富豪 根本没有一点购物的常识
この限定特価の万能包丁は研ぎ不要で肉も骨ごとぶった切る
这个特价的万能菜刀不需要磨 就能轻松切开肉和骨头
そもそも料理なんてしないくせに
而且他根本不会做饭啊
後で返却しなきゃ
回头得去退货了
紅茶が温い　会社の品位が知れる
红茶要凉了 公司的品味可见一斑
それで　ご用件は
那么 有何贵干
お前の元部下　エクルバーグ博士の殺人罪を消してやる
我可以帮你抹掉你的前员工艾克尔伯格博士的杀人罪
成功報酬で十万ドル寄越せ
事成后给我10万美元的报酬
罪を消す？
抹掉罪状？
元部下が殺人犯では　会社の聞こえも悪かろう
出了个杀人犯员工 对公司的名誉也有损害吧
無理ですな
不可能的
人物識別システム「神の目」がそう判断した以上　博士の有罪は確実
既然这是人像识别系统「神之眼」的识别结果 那博士就罪责难逃
そもそも何故会社が部下を救う必要が
再说了 公司凭什么要救一个员工
ピンチの部下を病巣扱いか
把陷入危险的下属当做毒瘤吗
不愉快だ
真让人不快
帰る
走了
事件の裏を洗え
调查清楚事件的真相
あの会長　何か知っている
那董事长一定知道点什么
でも　私は作戦参謀で　事件を解決する力は…
可是我是作战参谋 并没有能力解决案件…
俺の部下は全員優秀だ
我的下属都很优秀
事件の解決はできなくとも　誰が解決できるかは知っている
就算他们没办法解决案件 也知道可以去找谁
だろう
不是吗
乱歩君　いるであるか
乱步 你在吗
あなたは組合の
你是「工会」的人
やあ　ポオ君　君か
坡 是你啊
新作の推理小説できた？
新的推理小说写好了？
今日は君と推理遊戯をしに来たのである
我今天是来和你玩推理游戏的
新作小説じゃないの？
不是带新小说来啊
これが資料である
这是资料
さる警備会社の博士が同僚殺しの容疑をかけられたのである
某安保公司的博士被人怀疑杀害了同事
マナセット・セキュリティ？
曼哈塞特安保？
中々巧妙な事件だ
相当巧妙的案件
でも犯人は博士じゃない
不过凶手不是博士
この会長だよ
而是这董事长
以上の証拠から
根据以上证据可见
被告人は泥酔状態とはいえ　極めて残忍に被害者を殺害
被告人虽说酩酊大醉 但用极其残忍的手法将被害人杀害
情状酌量の余地はないと思われます
没有酌情量刑的必要
陪審員審議の為　十五分休廷とします
下面进行陪审团审议 休庭15分钟
順調だな　真犯人
进展顺利嘛 真凶
自ら部下を殺し　その罪をなすりつけるとはな
想不到你亲手杀了下属 再栽赃他人
自分の手を汚したことは褒めてやる
不过我佩服你能亲自下手
成功の秘訣　その一
成功秘诀其一
一番大事な部分は他人に任せるな
最重要的部分绝不假手他人
という奴だな
就是这种想法吧
何を云ってる
你在说什么
探偵屋がお前の不在証明を崩した
侦探社识破了你的不在场证明
お前は博士に秘密で監視システムに裏認証を仕込ませた
你瞒着博士 在监控系统上装了后门
映像に映る人物を自動で他人に書き換える裏コードだ
那段秘密代码能将影像里的人像自动替换成别人
政府も犯罪組織も　そのコードに大金を払うだろうな
想必政府和犯罪组织都愿意花大价钱买这代码吧
お前は博士の同僚に裏認証を作らせた後
你让博士的同事做好后门
口封じにそいつを殺害
然后杀他灭口
自分の映像に博士の姿を上書きし　罪を着せたというわけだ
将影像里的自己替换成博士 栽赃于他
脅す気か
你想威胁我吗
四十万ドル寄越せ
给我40万美元
そうすれば　今の会話を忘れ　博士を有罪にしてやる
那我就忘掉刚才说的话 让博士被定罪
真実など一セントにもならん
真相不值一分钱
己の利益　金こそ凡てだ
只有自身利益 只有钱才是一切
確かにそうだ
你说得没错
わかるぞ　あんたの目
我理解你这眼神
他人の命などゴミ屑だと思ってる
将他人性命看做渣滓
儂と同じ目だ
和我是一样的眼神
いいだろう
行吧
四十万の小切手だ
这是40万的支票
これで儂が殺人を犯したことも　裏認証のことも忘れろ
收下它 你就忘掉我杀人和后门的事
困ったことがあれば連絡しろ
有困难就找我吧
いつでも揉み消してやる
我随时可以帮你抹掉
これだから悪人はやめられんな
这就是为什么作恶能让人上瘾
全くだ
没错
本当なんだ　僕はやってない
是真的 不是我杀的
評決に達しましたか
评议出结果了吗
はい　判事
是的 审判长
我々は全員一致で被告人を有罪と
陪审员一致认定被告人有罪
異議あり
我有异议
誰ですか　あなたは　今は公判中ですよ
你是谁 现在正在审判
俺がいる部屋では俺がルールだ
我在的房间就得听我的
よく聞け　無能共
听好了 你们这帮蠢货
いいだろう
行吧
四十万の小切手だ
这是40万的支票
これで儂が殺人を犯したことも　裏認証のことも忘れろ
收下它 你就忘掉我杀人和后门的事
今の声は
这声音是
この音声録音機
这个录音笔
一つ購えば二つ無料だ
买一送二
これぞ賢い購い物
这才是精明购物
違法な録音だ　証拠にはならん
违法录音当不了证据
確かに　裁判では無意味だ
的确 这没办法用在法庭上
会長のサインが入ったこの四十万の小切手もな
包括这有着董事长签名的40万支票
俺からは以上だ　諸君　茶番を続けてくれ
我就说这么多 你们继续闹去吧
貴様
混蛋
つまらん正義感で金を溝に捨てる気か
要为了无聊的正义感扔掉钱财吗
録音も小切手も証拠にはならん
录音和支票都当不了证据
儂を有罪にはできんぞ
你没办法让我获罪
貴様を有罪にする心算など端からない
我从来没打算让你获罪
お前は云っていたな　金こそ凡てだと
你说过钱才是一切
そう　金こそ凡てだ
没错 钱才是一切
お前の会社の株価を覗いてみろ
去看看你公司的股价吧
なに
什么
证据并非「神之眼」而是「录音笔」
一男子现身法庭，揭露曼哈塞特
安保董事长布坎南真面目
有钱就能轻易打开「神之眼」的死角「后门」
法廷にいた傍聴人達が噂を拡散している頃だ
法庭旁听人正在散播传言了
企業のトップが殺人事件の真犯人
企业董事长是杀人案的真凶
今頃株価が暴落している
现在股价在暴跌
そして俺は事前にお前の会社の株を空売りした
而我事前卖空了你公司的股票
総額四億ドル
总额4亿美元
お前の持つ株は紙屑同然となり　ほぼ全額が俺の懐に転がり込む
你手上的股票成废纸了 几乎全额跑到我的口袋里
その歳で野宿は堪えるぞ
这把年纪露宿街头可不好受
ふざけるな　儂は軍事会社の会長だぞ
开什么玩笑 我可是军事公司的董事长
な…何だ　この力は
这…这是什么力量
「華麗なるフィッツジェラルド」だ
「华丽的菲茨杰拉德」
誰かの為　何かを燃やして息ができなくなる
为他人而燃烧 令人难以呼吸
本末は転倒　揺れ動く感情　見失う「らしさ」を
本末倒置 摇摆不定 找寻迷失的「自我」
お早う御座います
早上好
代表は？
代表呢
すくい上げてくれないか　胸がぎゅっと苦しくなるんだ
能将我从揪心的苦楚中拯救出来吗
こちらだ　博士
在这里 博士
この悲しみも虚しさも　脈を打つここで
这份悲伤与空虚 都在此处激发
復職の後の調子はどうだ
复职后感觉如何
給料が倍になって　忙しさも倍です
工资翻了倍 忙碌也翻了倍
涙　溢れるな　静かに息を吐き出して
噙住泪水 静静呼出这口气
割に合わない
不划算啊
優秀な部下を暇にしておくほうが罪だ
让优秀的下属无所事事才是错误的
堪えて飲み込んだ　誰にも気付かれないように
隐忍不发 不让任何人察觉
底値の機会で大半の株を買い戻した
我抓住底价把大半股票都买回来了
この会社は俺の物だ
这公司是我的了
そして何より「神の目」を手に入れた
更重要的是我得到了「神之眼」
僕「らしさ」ってなんなんだろうか　誰か答えてくれ
什么才叫「找回自我」 有谁能回答我
将来「本」の争奪戦をする時に　必ず強い武器となる
在将来抢夺「书」的时候 它一定能成为一把利器
僕には何がある　何ができる
我拥有什么 还能做什么
なに
什么
迂闊だった
大意了
風に吹かれて見つめた光
迎着风 注视着那道光
急がねば
得抓紧
代表？
代表
フランシス様　どちらへ
弗朗西斯大人 你去哪
鍋の特売だ
锅特价了
蒙面杀手